The Nice Guy
Ang Gandang Lalaki
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
ANG DRAMA SERIES NA ITO AY FICTIONAL, AT ANG MGA TAO, LUGAR, ORGANISASYON,
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
ANG MGA SETTING AT MGA PANGYAYARI NA ITINATAWAN SA DRAMA SERIES NA ITO AY KATUNG-KAHAN NA NALIKHA
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
MGA BATA AT MGA HAYOP AY PINAG-PELIKULA SA LIGTAS NA KONDISYON
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
♪ I feel lonelier ♪
♪ mas nararamdaman kong nag-iisa ♪
♪ When I hug you like this ♪
♪ Kapag niyakap kita ng ganito ♪
♪ When I hold you in my dreams ♪
♪ Kapag hawak kita sa aking panaginip ♪
♪ Wake me up ♪
♪ Gisingin mo ako ♪
♪ I miss you so much ♪
♪ Miss na miss na kita ♪
♪ I want to cry so much ♪
♪ Gusto kong umiyak ♪
♪ I'm in pain... ♪
♪ Nasasaktan ako... ♪
- Yes, Mr. Chairman. - What's her name?
- Oo, Mr. Chairman. - Ano ang kanyang pangalan?
Oh.
Oh.
Her name is Kang Miyoung.
Her name is Kang Miyoung.
We've newly hired her through an audition.
Kaka-hire namin sa kanya sa isang audition.
I like her.
gusto ko siya.
There's something
May something
touching about her voice.
nakaka-touch sa boses niya.
I think she deserves a bigger stage.
I think she deserves a bigger stage.
That's right.
tama yan.
I went the extra mile to hire her.
I went the extra mile to hire her.
Good job.
Magandang trabaho.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
SECURITY ZONE, RESTRICTED AREA
SECURITY ZONE, RESTRRICTED AREA
So, how did it go?
Kaya, paano ito napunta?
No, I...
Hindi, ako...
Sir.
Sir.
Okay. I'll talk to you later.
Okay. Kakausapin kita mamaya.
Bye.
Bye.
Where is the Chairman?
Nasaan si Chairman?
He's in the holding cell.
Nasa holding cell siya.
Mr. Kim Changsoo.
Mr. Kim Changsoo.
Who are you?
sino ka ba
We're from the Narcotics Team of Myoungsan Police Station.
Kami ay mula sa Narcotics Team ng Myoungsan Police Station.
Drugs? You've got to be kidding me.
Droga? Dapat binibiro mo ako.
Things better not go south.
Mas mabuting huwag pumunta sa timog.
And do you have a warrant?
At may warrant ka ba?
Hey, search carefully.
Hoy, hanapin mong mabuti.
Here it is. We found it.
Eto na. Natagpuan namin ito.
Goodness. This is not good.
Kabutihan. Hindi ito maganda.
All right. Let's handcuff him.
Sige. Pinosasan natin siya.
What the heck?
Ano ba naman?
He did drugs? That's ridiculous.
Nag-drugs siya? katawa-tawa yan.
This is a setup. Someone is framing him.
Isa itong setup. May nag-frame sa kanya.
It's obvious who's behind this.
Obvious naman kung sino ang nasa likod nito.
Right?
tama?
The Chairman should've listened to me.
Dapat nakinig sa akin ang Chairman.
When he left to start his own gang, we should've taken him down.
Noong umalis siya para magtayo ng sarili niyang gang, dapat ay pinabagsak na namin siya.
What should we do about this rat?
Ano ang dapat nating gawin sa daga na ito?
Should we just wipe them all out?
Dapat ba nating lipulin silang lahat?
We'll need evidence or reasons to wipe them out.
Kakailanganin natin ang ebidensya o mga dahilan para maalis ang mga ito.
Wait a bit. I'll check if this is Kang Taehoon's doing.
Maghintay ng kaunti. Susuriin ko kung ito ang ginagawa ni Kang Taehoon.
Damn it.
Damn it.
♪ I'll tell you everything ♪
♪ Sasabihin ko sa iyo ang lahat ♪
Come.
Halika.
Put this in an envelope and hand it to her.
Ilagay ito sa isang sobre at iabot sa kanya.
- Tell her she did a good job. - Yes, sir.
- Sabihin sa kanya na ginawa niya ang isang mahusay na trabaho. - Oo, ginoo.
- Oh, right. - Yes?
- Oh, tama. - Oo?
Why don't you
bakit ayaw mo
change her slot?
palitan siya ng slot?
Pardon me?
pasensya na ha?
Well...
Well...
♪ If you're a wind ♪
♪ Kung isa kang hangin ♪
Miyoung, great job.
Miyoung, magandang trabaho.
Thank you.
salamat po.
Miyoung, good job.
Miyoung, good job.
The customers loved it.
Nagustuhan ito ng mga customer.
Really?
talaga?
What a relief. Thank you.
Anong kaluwagan. salamat po.
Hold on. Good job today. Take this.
Maghintay ka. Magandang trabaho ngayon. Kunin mo ito.
- What is it? - Look inside.
- Ano ito? - Tumingin sa loob.
This is from the Chairman, especially for you.
Ito ay mula kay Chairman, lalo na para sa iyo.
Who is the Chairman? This is so much.
Sino ang Chairman? Ito ay napakarami.
You don't know?
hindi mo alam?
He's the big shot of Myoungsan City.
Siya ang big shot ng Myoungsan City.
He said he loved your performance.
Sinabi niya na gusto niya ang iyong pagganap.
I see,
nakikita ko,
but is it okay to take this much--
pero okay lang bang kunin ang ganito--
And guess what he said.
At hulaan mo ang sinabi niya.
He wants you on the main stage from next time.
Gusto ka niyang nasa pangunahing yugto mula sa susunod na pagkakataon.
What?
ano?
- Really? - Of course!
- Talaga? - Oo naman!
No way! Thank you. Oh, my goodness.
Hindi pwede! salamat po. Oh, Diyos ko.
- Thank you. - Anyway, greet him when you run into him.
- Salamat. - Anyway, batiin mo siya kapag nakabangga mo siya.
Okay.
Okay.
Seokcheol, I seriously don't remember how I performed.
Seokcheol, hindi ko talaga maalala kung paano ako gumanap.
No, you did well when I was there.
Hindi, maganda ang ginawa mo noong nandoon ako.
I expected I'd be this nervous,
Inaasahan kong magiging ganito ako kaba,
but when I went up on stage, it was pretty okay.
pero nung umakyat na ako sa stage medyo okay na.
And I have great news.
At mayroon akong magandang balita.
From tomorrow, they want me on the main stage at 9:00 p.m.
Simula bukas, 9:00 pm na nila ako sa main stage
Really?
Talaga?
That's great.
Magaling yan.
See? Everyone can tell.
Kita mo? Masasabi ng lahat.
I'll have to do even better.
Kailangan kong gumawa ng mas mahusay.
You must be tired.
Pagod ka siguro.
Go home and rest up.
Umuwi ka na at magpahinga.
I'll see you tomorrow, okay?
Kita nalang tayo bukas, okay?
Okay. Be careful on your way.
Okay. Mag-ingat sa iyong paglalakbay.
- Text me when you get there. - Take care.
- Text mo ako kapag nakarating ka na. - Mag-ingat.
I'm sorry I'm late.
I'm sorry natagalan ako.
I'm going to quit this life.
Tatalikuran ko na ang buhay na ito.
I don't know what I'll do after, but anything will be better than this.
Hindi ko alam kung ano ang gagawin ko pagkatapos, ngunit anumang bagay ay mas mahusay kaysa dito.
I'm sick and tired of it.
Ako ay may sakit at pagod na ito.
Good thinking.
Magandang pag-iisip.
Shouldn't you say "Good job" or "It must've been tough"?
Hindi ba dapat mong sabihin ang "Good job" o "It must've been tough"?
The Nice Guy
Ang Gandang Lalaki
Oh.
Oh.
"A short poem for you.
"Isang maikling tula para sa iyo.
"You talk to me deep into the night."
"Kausapin mo ako sa gabi."
Are you going somewhere?
May pupuntahan ka ba?
Yes. Daegi's boiler broke down. I'm off to see if I can repair it.
Oo. Nasira ang boiler ni Daegi. Umalis ako para tingnan kung maaayos ko ito.
Hey.
Hey.
Did you mean what you said last night?
Sinadya mo ba yung sinabi mo kagabi?
You said you'd quit.
Sabi mo aalis ka na.
Yes, of course.
Oo, siyempre.
Good thinking.
Magandang pag-iisip.
Did you tape it thoroughly?
Na-tape mo ba ito ng maigi?
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
Come out now.
Lumabas ka na.
Oh, it's all taken care of.
Naku, bahala na lahat.
Go and check if hot water comes out.
Pumunta at tingnan kung lumalabas ang mainit na tubig.
He keeps it off all winter
Pinapanatili niya ito sa buong taglamig
and only starts turning it on and off as spring comes.
at magsisimula lamang itong i-on at i-off pagdating ng tagsibol.
It makes the boiler malfunction.
Ginagawa nitong malfunction ang boiler.
Watch what you say around him.
Panoorin kung ano ang iyong sinasabi sa paligid niya.
- Hurry up and check the water. - Fine.
- Magmadali at suriin ang tubig. - Ayos.
Go on and check. Hot water will come out.
Sige at suriin mo. Lalabas ang mainit na tubig.
Sir, are you that happy?
Sir, ganun ka ba kasaya?
- What are you saying? - Gosh.
- Ano ang sinasabi mo? - Sus.
When you walked through that gate earlier today,
Noong lumakad ka sa gate na iyon kanina,
you were grinning from ear to ear.
nakangisi ka hanggang tenga.
I thought you won a lottery or something.
Akala ko nanalo ka sa lotto o ano.
If it makes you that happy,
Kung ito ang magpapasaya sayo,
you should've told him to quit a long time ago.
dapat matagal mo na siyang sinabihan na huminto.
Tsk!
Tsk!
Honestly, I was too afraid to tell him.
Sa totoo lang, natatakot akong sabihin sa kanya.
In case he said I didn't have the right to tell him such a thing.
Kaso sabi niya wala akong karapatang sabihin sa kanya ang ganoong bagay.
I hesitated and ended up missing the right time.
Nag-alinlangan ako at nawalan ng tamang oras.
But now that he's made up his mind, I feel so relieved.
Pero ngayong nakapagdesisyon na siya, gumaan ang pakiramdam ko.
Yes, he made the right decision before it was too late.
Oo, tama ang naging desisyon niya bago pa maging huli ang lahat.
By the way, what is he going to do once he quits being a gangster?
Nga pala, ano ang gagawin niya kapag tumigil na siya sa pagiging gangster?
Damn you. He's young enough, he can do anything for a living.
Damn mo. Bata pa siya, kaya niyang gawin ang lahat para mabuhay.
A gangster, my foot.
Isang gangster, ang paa ko.
I mean...
I mean...
MYOUNGSAN INDUSTRIES
MYOUNGSAN INDUSTRIES
The Chairman will be released today.
Ire-release ang Chairman ngayong araw.
The drug test results came out negative.
Negatibo ang resulta ng drug test.
That's good. It's as we expected.
buti naman. Ito ay tulad ng aming inaasahan.
Look into what happened while I visit the Chairman.
Tingnan mo ang nangyari habang binibisita ko si Chairman.
Once he's released, he'll want to know who was behind it.
Kapag nakalabas na siya, gusto niyang malaman kung sino ang nasa likod nito.
Okay, I'll do that.
Okay, gagawin ko yan.
Good.
Mabuti.
JANG WOOSEOK
JANG WOOSEOK
"Born in Haeju in 1876..."
"Ipinanganak sa Haeju noong 1876..."
Sir!
Sir!
Hello! I'm Jang Wooseok. I'm a 42nd graduate of Myoungsan High.
Hello! Ako si Jang Wooseok. Ako ay ika-42 na nagtapos ng Myoungsan High.
There's no need to shout.
Hindi na kailangang sumigaw.
I came to give you this.
Naparito ako para ibigay ito sa iyo.
What is it?
Ano ito?
It's my book report on Kim Ku.
It's my book report on Kim Ku.
You said you'd take me in if I wrote it.
Sabi mo isasama mo ako kung isusulat ko ito.
Do you have good grades?
Maganda ba ang grades mo?
No, sir.
Hindi po sir.
- Are you a bottom-rank student? - No.
- Ikaw ba ay isang mag-aaral na nasa ilalim ng ranggo? - Hindi.
I'm, like, second or third from the bottom.
Ako, parang, pangalawa o pangatlo mula sa ibaba.
I see.
nakikita ko.
Get yourself within the top 10.
Ipasok ang iyong sarili sa nangungunang 10.
Will you let me join the group, then?
Papayagan mo ba akong sumali sa grupo, kung gayon?
Yes.
Oo.
Just tell me you won't!
Sabihin mo lang na ayaw mo!
- Make it within the top 10. - Well...
- Gawin itong nasa top 10. - Well...
Good-bye, sir!
Paalam, ginoo!
Who is that kid?
Sino ang batang iyon?
I've been keeping an eye on him.
Binabantayan ko siya.
He's the number-one high school fighter in this town.
Siya ang number-one high school fighter sa bayang ito.
He's fearless and meticulous.
Siya ay walang takot at maselan.
- Hello? - Hi, Seokcheol.
- Hello? - Kumusta, Seokcheol.
Tell me where Seokkyung is staying.
Sabihin mo kung saan nakatira si Seokkyung.
What? Why do you ask?
ano? bakit ka nagtatanong?
Hey, you punk.
Hoy, punk ka.
If a friend asks you something, just give him an answer.
Kung may itatanong sa iyo ang isang kaibigan, sagutin mo lang siya.
- Then, let me ask you something too. - What is it?
- Kung gayon, may itatanong din ako sa iyo. - Ano ito?
Yesterday, my boss...
Kahapon, boss ko...
Tsk!
Tsk!
Gosh, forget it. An underling like you wouldn't know much.
Sus, kalimutan mo na. Ang isang underling na tulad mo ay hindi gaanong malalaman.
I'll text you the address. Go find your first love.
Ite-text ko sa iyo ang address. Hanapin mo ang iyong unang pag-ibig.
Who... Who is it?
Sino... Sino ito?
Who... Gosh.
Sino... Gosh.
Who is it?
Sino ito?
Ms. Park Seokkyung.
Ms. Park Seokkyung.
- Yes? - This is the police.
- Oo? - Ito ang pulis.
If you don't open the door, I'll break in.
Kapag hindi mo binuksan ang pinto, papasok ako.
Open the door.
Buksan ang pinto.
Who are you looking for, again?
Sino na naman ang hinahanap mo?
Ms. Park Seokkyung.
Ms. Park Seokkyung.
Oh, that person doesn't live here.
Oh, hindi dito nakatira ang taong iyon.
I think she does.
I think she does.
Do I seem that easy to you?
Ganun ba ako kadali sayo?
You think I wouldn't even recognize my first love?
Akala mo ba hindi ko makikilala ang first love ko?
It's me, Byeongsoo.
Ako ito, Byeongsoo.
Byeongsoo?
Byungsoo?
Goodness gracious.
Goodness gracious.
You're crazy.
baliw ka.
You freaked me out.
Tinakot mo ako.
I was just kidding.
nagbibiro lang ako.
You can't joke around like that.
Hindi ka pwedeng magbiro ng ganyan.
You're an actual cop.
Isa kang tunay na pulis.
Back in the day, I used to tease you and run away too.
Noong araw, inaasar kita at tinatakasan din.
Jeez, you scared the heck out of me.
Jeez, tinakot mo ako.
Hey.
Hey.
Am I really your first love?
Ako ba talaga ang first love mo?
You didn't know?
hindi mo alam?
Well, I just thought you kind of liked me.
Well, naisip ko lang na may gusto ka sa akin.
First love, my foot.
Unang pag-ibig, ang aking paa.
But thanks
Pero salamat
for having me as your first love.
sa pagiging first love mo sa akin.
Gosh. I didn't expect myself to be this romantic either.
sus. Hindi ko rin akalain na magiging ganito ka-romantic ang sarili ko.
I still have a crush on you.
may crush pa rin ako sayo.
Hey, I'm a mom now.
Uy, nanay na ako ngayon.
So what if you're a mom? Am I not allowed to like a mom?
Paano kung ikaw ay isang ina? Bawal ba akong magkagusto sa isang nanay?
My goodness.
Aking kabutihan.
Do you even hear yourself?
Naririnig mo ba ang iyong sarili?
You're weird.
Kakaiba ka.
Gosh.
sus.
You're in a lot of trouble, aren't you?
Ikaw ay nasa maraming problema, hindi ba?
Seokcheol told me about it briefly.
Maikling sinabi sa akin ni Seokcheol.
So, you know my whole situation.
So, alam mo ang buong sitwasyon ko.
If I help you with those issues, will you do me one favor?
Kung tutulungan kita sa mga isyung iyon, gagawa ka ba ng isang pabor?
- What favor? - It's no fun if I tell you in advance.
- Anong pabor? - Hindi masaya kung sasabihin ko sa iyo nang maaga.
You have to promise me first.
Kailangan mo munang mangako sa akin.
- Come on. - What the...
- Halika. - Ano ang...
- Here, promise. - What...
- Dito, pangako. - Ano...
You've given me your word now.
Ibinigay mo sa akin ang iyong salita ngayon.
Hey, this is too one-sided.
Uy, ito ay masyadong one-sided.
Goodness.
Kabutihan.
I'm off.
Alis na ako.
Gosh. What's with that guy?
sus. Anong meron sa lalaking yun?
And why is my heart racing?
At bakit ang bilis ng tibok ng puso ko?
Goodness.
Kabutihan.
Calm down.
Huminahon ka.
Chill out.
Chill out.
Have this one. Don't eat this.
Magkaroon ng isang ito. Huwag mong kainin ito.
How sour is it?
gaano ito kaasim?
Jeez! This is too sour!
Jeez! Ito ay masyadong maasim!
You look good, Mom.
Maganda ka, Mom.
Mom, it was probably our fate to come back to this neighborhood.
Nanay, ito na siguro ang kapalaran natin na bumalik sa lugar na ito.
You know, sometimes,
Alam mo, minsan,
you belatedly return to your predestined path.
huli kang bumalik sa iyong nakatakdang landas.
When I left this neighborhood,
Nang umalis ako sa lugar na ito,
I thought everything was cut off from me.
Akala ko naputol na ang lahat sa akin.
I felt like I'd never be able to go back to the way things were before.
Pakiramdam ko ay hindi ko na maibabalik ang dati.
I felt as if I was lost.
Pakiramdam ko ay nawala ako.
I felt like I'd lost everything.
Pakiramdam ko nawala ang lahat.
You,
ikaw,
and the man I liked.
at ang lalaking nagustuhan ko.
Don't be sick, Mom. Everything will be okay now.
Huwag kang magkasakit, Inay. Magiging okay na ang lahat.
You'll support me, right?
Susuportahan mo ako ha?
- Yes. - Thank you.
- Oo. - Salamat.
Eat slowly, Mom, like this. Have this one.
Dahan-dahan lang kumain, Nanay, ganito. Magkaroon ng isang ito.
I feel sorry for our Changsoo.
Naaawa ako sa Changsoo natin.
He should've settled for a small company and retired.
Dapat ay nanirahan na siya sa isang maliit na kumpanya at nagretiro.
Why did he have to challenge us?
Bakit kailangan niya kaming hamunin?
Mr. Yoo, visit OSEON and hand them our estimate again today.
Mr. Yoo, bisitahin ang OSEON at ibigay muli sa kanila ang aming tantiya ngayon.
We'll get that third district back.
Ibabalik natin ang ikatlong distrito.
I bet they're quite scared.
I bet medyo natakot sila.
Yes, sir.
Oo, sir.
Go back to work.
Bumalik ka na sa trabaho.
I'm listening.
nakikinig ako.
Did you look into it?
Tiningnan mo ba ito?
Jaebong, go quickly.
Jaebong, dali.
Hey, Cheonho.
Hoy, Cheonho.
Stand here.
Tumayo ka dito.
Stand properly, you punk.
Tumayo ka ng maayos, punk ka.
You should've at least let me know before you made a move.
Dapat ay nagpaalam ka muna sa akin bago ka kumilos.
The Chairman wanted me to keep it a secret.
Gusto ng Chairman na ilihim ko ito.
As if.
As if naman.
Then you can take the fall alone.
Pagkatapos ay maaari mong kunin ang taglagas nang mag-isa.
Report everything to me from now on.
Iulat mo sa akin ang lahat mula ngayon.
Got it?
Naintindihan mo?
SEOKCHEOL
SEOKCHEOL
You're dismissed.
Na-dismiss ka.
Hello, sir.
Hello, sir.
Yes.
Oo.
Oh, I'm a little busy today--
Oh, medyo busy ako ngayon--
Yes, sir.
Oo, sir.
Yes.
Oo.
So, there's that thing?
Kaya, mayroong bagay na iyon?
NILBANA MANAGER YOON ILJOONG
NILBANA MANAGER YOON ILJOONG
Wait.
Teka.
Go on. What's the name?
Sige na. Ano ang pangalan?
"Little Singing Room"?
"Munting Singing Room"?
Okay, got it. Bye.
Okay, nakuha ko. Bye.
Subscribe.
Mag-subscribe.
TO YOU WHO DOES NOT LOVE ME
SA IYO NA HINDI AKO MAHAL
♪ I'll write you a letter ♪
♪ Susulatan kita ng liham ♪
♪ And tell you ♪
♪ At sabihin sa iyo ♪
What is this?
Ano ito?
What? You're paying me back so soon.
ano? Ibinabalik mo ako sa lalong madaling panahon.
You're first on my list of people to pay back.
Ikaw ang una sa aking listahan ng mga taong magbabayad.
I know you're short on money too.
Alam kong kapos ka rin sa pera.
Ding-dong! Your credibility level has been increased, ma'am.
Ding-dong! Nadagdagan ang antas ng iyong kredibilidad , ma'am.
Thank you.
salamat po.
Anyway, did you reach out to my brother after I gave you his number?
Anyway, naabutan mo ba ang kapatid ko pagkatapos kong ibigay ang number niya?
Yes, I did.
Oo, ginawa ko.
Did you meet him?
Nakilala mo ba siya?
So, you did.
Kaya, ginawa mo.
You actually did. Are you going to get serious?
Talagang ginawa mo. Magseryoso ka ba?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
- Oh, my. - What?
- Ay naku. - Ano?
Are you really? My gosh.
ikaw ba talaga My gosh.
- Well... - What in the world?
- Well... - Ano sa mundo?
You've become like magnets after just one date?
Naging parang magnet ka pagkatapos ng isang date lang?
- No... - Are you in a relationship?
- Hindi... - May relasyon ka ba?
No, not at all. We're not there yet.
Hindi, hindi naman. Wala pa kami.
You know, we're just open to what's going to happen next.
Alam mo, bukas lang kami sa mga susunod na mangyayari.
This is insane.
Nakakabaliw ito.
Good luck to both of you.
Good luck sa inyong dalawa.
Is my credibility still the same?
Ganun pa rin ba ang kredibilidad ko?
No, it's gone up now that you're seeing my brother.
Hindi, tumaas na ngayong nakikita mo ang aking kapatid.
I wish all the best for both you and my brother.
I wish all the best for both you and my brother.
You may not know,
Maaaring hindi mo alam,
but he wouldn't be like this had he not gotten expelled.
ngunit hindi siya magiging ganito kung hindi siya napatalsik.
He dropped out of school?
Nag drop out siya sa school?
He got expelled, he didn't drop out.
Na-expel siya, hindi siya nag-drop out.
I didn't know.
hindi ko alam.
Mmm, it happened after you transferred schools.
Mmm, nangyari ito pagkatapos mong lumipat ng paaralan.
He caused a serious problem.
Nagdulot siya ng malubhang problema.
Remember those bullies from Sungpo High?
Remember those bullies from Sungpo High?
He went to their school,
Pumunta siya sa kanilang paaralan,
broke all the windows, and beat them up. It was crazy.
sinira ang lahat ng bintana, at binugbog sila. Ito ay baliw.
He almost got sent to a reformatory, and ended up getting expelled.
Muntik na siyang ipadala sa isang repormatoryo, at nauwi sa pagpapatalsik.
No way.
Hindi pwede.
He used to be a nerd.
Nerd siya dati.
I don't know what made him suddenly do that.
Hindi ko alam kung bakit niya ginawa iyon bigla.
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
If not for that, his life would've been different.
Kung hindi dahil doon, iba na sana ang buhay niya.
What is it?
Ano ito?
What? No, nothing.
ano? Hindi, wala.
Oh, I better get going.
Oh, mas mabuting umalis na ako.
- Have a good day. I'm off. - Okay, bye.
- Magandang araw. Alis na ako. - Okay, bye.
Hey.
Hey.
♪ All the past ♪
♪ Lahat ng nakaraan ♪
Film her.
Pelikula dito.
♪ Was my happiness ♪
♪ Ang kaligayahan ko ♪
It's like a children's song.
Parang kanta ng mga bata.
- Damn. - This won't do.
- Damn. - Hindi ito gagawin.
Let's strip her and take pictures.
Hubaran natin siya at kunan ng litrato.
Let go of me.
Bitawan mo ako.
Get undressed.
Maghubad ka na.
- Why are you doing this? - Don't move.
- Bakit mo ginagawa ito? - Huwag gumalaw.
- Stop. - Hey.
- Tumigil ka. - Hey.
You little...
Ikaw maliit...
- Stop it. - Kneel.
- Itigil mo na. - Lumuhod.
- Does it capture her face? - Yes, it does.
- Nakukuha ba nito ang kanyang mukha? - Oo, ginagawa nito.
It looks nice.
Mukhang maganda.
It's coming out very well.
Napakaganda ng paglabas nito.
- Show me your face. - Hey, open your eyes.
- Ipakita sa akin ang iyong mukha. - Hoy, buksan mo ang iyong mga mata.
Raise your head.
Itaas ang iyong ulo.
Are you filming this?
Kinukuha mo ba ito ng pelikula?
Because of me.
Dahil sa akin.
It was because of me.
Ito ay dahil sa akin.
♪ Just know how much I love you ♪
♪ Alam mo lang kung gaano kita kamahal ♪
♪ Tell me how much you love me too ♪
♪ Sabihin mo sa akin kung gaano mo rin ako kamahal ♪
- ♪ Forever stay in my heart... ♪
- ♪ Manatili sa puso ko magpakailanman... ♪
- Hello? - Seokcheol.
- Hello? - Seokcheol.
- Where are you? - What?
- Nasaan ka? - Ano?
I'm out to meet someone.
Lumabas ako para may makilala.
Can you come over later?
Pwede ka bang pumunta mamaya?
Of course.
Syempre.
I'll be there for sure today.
Siguradong pupunta ako doon ngayon.
Did you call me to ask that?
Tinawagan mo ba ako para tanungin yan?
I just have something to say
May sasabihin lang ako
and ask you about.
at magtanong sa iyo tungkol sa.
What is it?
Ano ito?
About things you didn't tell me.
Tungkol sa mga bagay na hindi mo sinabi sa akin.
About what happened to you after I left this neighborhood.
Tungkol sa nangyari sa iyo pagkatapos kong umalis sa lugar na ito.
Why didn't you tell me anything?
Bakit wala kang sinabi sa akin?
It's all in the past.
Nasa nakaraan na ang lahat.
I'll see you there later.
Magkita tayo doon mamaya.
Okay, bye.
Okay, bye.
About things you didn't tell me.
Tungkol sa mga bagay na hindi mo sinabi sa akin.
About what happened to you after I left this neighborhood.
Tungkol sa nangyari sa iyo pagkatapos kong umalis sa lugar na ito.
Why didn't you tell me anything?
Bakit wala kang sinabi sa akin?
Miyoung!
Miyoung!
♪ Stay with me, oh ♪
♪ Manatili sa akin, oh ♪
Come out, you bastards.
Lumabas kayo, mga bastos.
Come out!
lumabas ka!
Okay.
Okay.
- Hello? - Hi, Seokhee. This is Byeongsoo.
- Hello? - Hi, Seokhee. Ito si Byeongsoo.
I need your help.
Kailangan ko ng tulong mo.
What is it?
Ano ito?
Really?
talaga?
Okay.
Okay.
All right, look. When you play seotda,
Sige, tingnan mo. Kapag naglaro ka ng seotda,
you take out the minor cards and use these 20 cards from 1 to 10.
ilabas mo ang mga minor card at gamitin ang 20 card na ito mula 1 hanggang 10.
You know one, two, three, and four, right?
Alam mo naman isa, dalawa, tatlo, at apat diba?
I do.
ginagawa ko.
Anyway, don't doctors play cards at occasions like funerals?
Anyway, hindi ba naglalaro ng baraha ang mga doktor sa mga okasyon tulad ng mga libing?
Of course we do. We do it a lot.
Syempre ginagawa namin. Marami kaming ginagawa.
But I tend to watch others play instead of playing cards myself.
Ngunit mas madalas kong panoorin ang iba na naglalaro sa halip na ako mismo ang naglalaro ng baraha.
You're so nerdy.
Napaka-nerdy mo.
I mean, a man should know how to play cards.
Ibig kong sabihin, ang isang lalaki ay dapat marunong maglaro ng baraha.
Right, so I'd like to learn some basics at least.
Tama, kaya gusto kong matuto ng ilang mga pangunahing kaalaman man lang.
That's a great attitude.
Iyan ay isang mahusay na saloobin.
All right, then.
Sige, kung ganoon.
Which do you think is the strongest pair?
Alin sa tingin mo ang pinakamalakas na pares?
- Pair of 10. - Wrong.
- Pares ng 10. - Mali.
You got it wrong. It's Bright Pair.
Nagkamali ka. Ito ay Bright Pair.
Wait, what? Bright Pair is stronger?
Teka ano? Mas malakas ang Bright Pair?
But the chief radiologist said Pair of 10 was stronger.
Ngunit sinabi ng punong radiologist na ang Pair of 10 ay mas malakas.
Oh, rules differ a bit depending on regions.
Oh, medyo naiiba ang mga panuntunan depende sa mga rehiyon.
But in the capital area, Bright Pair is stronger.
Ngunit sa lugar ng kabisera, mas malakas ang Bright Pair.
I see. So, that man plays countryside cards.
nakikita ko. Kaya, ang lalaking iyon ay naglalaro ng mga baraha sa kanayunan.
That's right.
tama yan.
Look, these are the Bright cards.
Tingnan mo, ito ang mga Bright card.
Of all, the strongest pair is Bright Pair of three and eight.
Sa lahat, ang pinakamalakas na pares ay ang Bright Pair ng tatlo at walo.
If you have this, you'll win for sure.
Kung mayroon ka nito, siguradong mananalo ka.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I was asking her some questions.
May mga tanong ako sa kanya.
He says he doesn't know how to play seotda.
Hindi daw siya marunong maglaro ng seotda.
So, I'm teaching him some tips.
Kaya, tinuturuan ko siya ng ilang mga tip.
All right, the second strongest pair is Pair of 10.
Sige, ang pangalawang pinakamalakas na pares ay Pair of 10.
Bright Pair. I better take notes.
Maliwanag na Pares. Mas mabuting mag-note ako.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Let's go. Byeongsoo's here.
Tara na. Nandito na si Byeongsoo.
Byeongsoo? Why?
Byeongsoo? Bakit?
Put your shoes on.
Isuot mo ang iyong sapatos.
Well, then...
Well, kung gayon...
I'd appreciate it if you could teach me again another time.
I'd appreciate it kung maaari mo akong turuan muli sa ibang pagkakataon.
Sure, Doctor. Make sure you come.
Oo naman, Doktor. Siguraduhin mong darating ka.
- Sure. - Okay, bye.
- Oo naman. - Okay, bye.
Jeez, I was having fun.
Jeez, nagsasaya ako.
She's never of any help.
Siya ay hindi kailanman tumulong.
Gosh.
sus.
Oh, my goodness.
Oh, Diyos ko.
Jeez.
Jeez.
She sure is Seokcheol's younger sister.
Sigurado siyang nakababatang kapatid ni Seokcheol.
Is her forehead okay?
Ayos ba ang kanyang noo?
She's fine, medically speaking.
Magaling siya, medically speaking.
Is it necessary to watch the footage to catch these scumbags?
Kailangan bang panoorin ang footage para mahuli ang mga hamak na ito?
I know where their gambling house is.
Alam ko kung saan ang bahay-sugalan nila.
A gambling house isn't something that stays in one place.
Ang bahay ng pagsusugal ay hindi isang bagay na nananatili sa isang lugar.
You get the composite sketches before investigating.
Kumuha ka ng mga composite sketch bago mag-imbestiga.
I see. You're a cop after all.
nakikita ko. Pulis ka naman.
Here you go, sir.
Eto na po sir.
- Thank you. - No problem.
- Salamat. - Walang problema.
Gosh, okay.
Sus, okay.
Seokhee.
Seokhee.
Call me for everything related to Seokkyung from now on.
Tawagan mo ako para sa lahat ng may kinalaman kay Seokkyung mula ngayon.
Things got out of hand because you called Seokcheol.
Nawala ang mga bagay-bagay dahil tinawagan mo si Seokcheol.
Still, it's our family's business.
Gayunpaman, ito ay negosyo ng aming pamilya.
Hey, don't be like that. I got so much free food from your family.
Hoy, wag kang ganyan. Napakaraming libreng pagkain ang nakuha ko sa pamilya mo.
When Seokcheol makes a move, it's an act of violence.
Kapag kumilos si Seokcheol, isa itong gawa ng karahasan.
When I take action, it's realizing justice.
Kapag gumawa ako ng aksyon, ito ay napagtatanto ang hustisya.
I'll be more than grateful.
Ako ay higit sa pasasalamat.
But why do you suddenly want to realize justice with our family?
Pero bakit bigla mong gustong makamit ang hustisya kasama ang pamilya natin?
Must there be a reason?
Dapat bang may dahilan?
Seokkyung is struggling. And I can't stand it.
Nagpupumiglas si Seokkyung. At hindi ako makatiis.
You're unbelievable.
Hindi ka makapaniwala.
She might end up breaking your heart.
Baka masira niya ang puso mo.
Leave him be.
Hayaan mo siya.
He thinks your sister is still the queen of Myoungsan.
Sa tingin niya, ang kapatid mo pa rin ang reyna ng Myoungsan.
A queen never loses her class, you punk.
Hindi nawawalan ng klase ang isang reyna, punk ka.
Once a hottie, always a hottie.
Minsan hottie, laging hottie.
She's not as pretty as before.
Hindi na siya kasing ganda ng dati.
That's not true!
Hindi totoo yan!
What are you...
ano ka...
a plastic surgeon?
isang plastic surgeon?
You're an orthopedist.
Isa kang orthopedist.
I don't have to be a plastic surgeon to know that.
Hindi ko kailangang maging plastic surgeon para malaman iyon.
Regardless of looks, faces are the same on an X-ray scan.
Anuman ang hitsura, ang mga mukha ay pareho sa isang X-ray scan.
Tell her... Gosh, sorry.
Sabihin mo sa kanya... Gosh, sorry.
Hey. Did you just look down on orthopedists?
Hey. Minamaliit mo lang ba ang mga orthopedist?
Dude, you're clueless.
Dude, wala kang alam.
Those guys just never change.
Yung tipong hindi nagbabago.
After all this time, they're still like they were back then.
After all this time, parang sila pa rin noon.
- Excuse me. - What in the...
- Paumanhin. - Ano sa...
Ashtray.
Ashtray.
It's Ashtray. Hey, Ashtray!
Si Ashtray pala. Hoy, Ashtray!
Wait!
Teka!
Stop there!
Tumigil ka dyan!
Dang.
maputla.
Wait.
Teka.
Wait up.
Maghintay ka.
Gosh, I can't do this.
Sus, hindi ko kaya ito.
This is killing me.
Pinapatay ako nito.
Was she a track-and-field athlete?
Siya ba ay isang track-and-field na atleta?
Okay.
Okay.
She's in this neighborhood. That's for sure.
Siya ay nasa kapitbahayan na ito. Sigurado yan.
She's dead meat.
Siya ay patay na karne.
Jeez, this is bad. It's driving me nuts.
Jeez, masama ito. Nababaliw na ako.
How did he know I was here?
Paano niya nalaman na nandito ako?
Damn it.
Damn it.
Sir, did you have lunch?
Sir nag lunch na ba kayo?
Hey, Bokcheon.
Hoy, Bokcheon.
Come on, even between gangsters, this isn't right, is it?
Halika, kahit sa pagitan ng mga gangster, hindi ito tama, di ba?
There's nothing I can say officially.
Wala akong masasabing opisyal.
You better answer me wisely.
Mas mabuting sagutin mo ako ng matalino.
It sounds like you did that.
Parang ginawa mo yun.
Sir, please let it slide this time.
Sir, please let it slide this time.
Taehoon is in the office now.
Nasa office ngayon si Taehoon.
I'll go and try to sort things out.
Pupunta ako at susubukan kong ayusin ang mga bagay-bagay.
As if you'll actually do that.
As if gagawin mo talaga yun.
Sir.
Sir.
Where are you going?
saan ka pupunta
I'm off to meet Kang Taehoon, you punk.
I'm off to meet Kang Taehoon, you punk.
What? But...
ano? Pero...
Sir!
Sir!
Damn it.
Damn it.
SAMJUN E&amp;C
SAMJUN E&C
Hey, where do you think you're going?
Hoy, saan sa tingin mo pupunta?
Where are you going?
saan ka pupunta
Hey, kid.
Hoy, bata.
You're not supposed to come in here.
Hindi ka dapat pumasok dito.
Boys, come out.
Boys, lumabas na kayo.
I'm here to meet Taehoon. He's inside, right?
Nandito ako para makipagkita kay Taehoon. Nasa loob siya diba?
I'm lost for words.
Nawawalan na ako ng salita.
Since when are you and the Chairman friends?
Kailan pa kayo magkakaibigan ni Chairman?
I don't have to give you all the details.
Hindi ko kailangang ibigay sa iyo ang lahat ng detalye.
Boys.
Mga lalaki.
I'll take only five minutes. Must you--
Limang minuto lang ang itatagal ko. Dapat bang--
Hey, you.
Hoy, ikaw.
I'll break open the next one's head, so stop, okay?
Bubuksan ko ang ulo ng susunod, kaya tumigil ka, okay?
Wait. Hey, stop! Stop it, you punks.
Teka. Hoy, tumigil ka! Tumigil ka, mga punk.
Hey, Cheonho. Back off.
Hoy, Cheonho. Paatras.
Damn it.
Damn it.
Sir, please don't do this.
Sir, mangyaring huwag gawin ito.
I said I just needed five minutes. What is this?
Sabi ko kailangan ko lang ng limang minuto. Ano ito?
Must I make a reservation?
Dapat ba akong magpareserba?
Look at him. He's about to take out a weapon.
Tingnan mo siya. Maglalabas na sana siya ng armas.
Put that back, you damn punk.
Ibalik mo yan, damn punk.
- Sir, let's go out and talk. - Seokcheol.
- Sir, lumabas tayo at mag-usap. - Seokcheol.
What are you doing there? It's noisy.
Anong ginagawa mo dyan? Ang ingay.
Come in.
Pumasok ka.
Damn it.
Damn it.
Isn't it your first time coming to my office?
Di ba first time mong pumunta sa office ko?
My men don't recognize you because you never come.
Hindi ka nakikilala ng mga tauhan ko dahil hindi ka naman dumarating.
Goodness, don't look too serious.
Goodness, huwag kang magmukhang seryoso.
Others might think
Baka isipin ng iba
you're here to kill someone.
nandito ka para pumatay ng tao.
Was it necessary to take it this far?
Kailangan bang dalhin ito hanggang dito?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
You didn't have to frame the Chairman for doing drugs.
Hindi mo kailangang i-frame ang Chairman para sa paggawa ng droga.
He's old now. It'll do him good to get a blood test done.
Matanda na siya ngayon. Makabubuti sa kanya na magpa-blood test.
Apologize to him, and put an end to this here.
Humingi ng paumanhin sa kanya, at tapusin ito dito.
It's not your place to say that.
Hindi ito ang iyong lugar para sabihin iyon.
You know how I left Changsoo's gang.
Alam mo kung paano ako umalis sa gang ni Changsoo.
I'll arrange a time
Mag-aayos ako ng oras
for you two to talk everything out.
para mapag-usapan ninyong dalawa ang lahat.
Otherwise, this will be nothing but a lose-lose situation for you both.
Kung hindi, ito ay walang iba kundi isang talo-talo na sitwasyon para sa inyong dalawa.
Hey, I don't want to have this kind of talk with you.
Hey, ayokong magkaroon ng ganitong uri ng pakikipag-usap sa iyo.
Okay? Let's just go out and have some soju.
Okay? Lumabas na lang tayo at kumain ng soju.
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
You have to listen to what displeases you too,
Kailangan mong makinig sa kung ano ang hindi ka nasisiyahan,
not just what pleases you.
hindi lang kung ano ang nagpapasaya sa iyo.
Okay.
Okay.
Go on.
Sige na.
Taehoon.
Taehoon.
I'm begging you.
nakikiusap ako sayo.
Please stop now.
Mangyaring huminto ngayon.
Stop?
huminto?
Guess what Seohyun said before she died.
Hulaan ang sinabi ni Seohyun bago siya namatay.
She said she wanted me to be a good person.
Gusto daw niya akong maging mabuting tao.
Like you.
Tulad mo.
But Changsoo and Sangyeol are stopping me from being good.
Pero pinipigilan ako ni Changsoo at Sangyeol na maging mabuti.
What can I do?
Ano ang magagawa ko?
Call the Chairman.
Tawagan ang Chairman.
Otherwise, it'll lead to a war for real.
Kung hindi, ito ay hahantong sa isang digmaan para sa tunay.
It won't end until someone dies.
Hindi ito matatapos hangga't may namamatay.
If Changsoo tells you
Kung sasabihin sayo ni Changsoo
to kill me, will you do it?
para patayin ako, gagawin mo ba?
Please.
Pakiusap.
Must you polarize people like that?
Dapat mo bang i-polarize ang mga taong ganyan?
Dude, that's how you survive in this field.
Dude, ganyan ka nabubuhay sa larangang ito.
Good luck, then. Goodness.
Good luck, kung gayon. Kabutihan.
Seokcheol.
Seokcheol.
How did we drift apart like this?
Paano tayo nagkahiwalay ng ganito?
I don't want to be on bad terms with you.
Ayokong maging masama sa iyo.
I mean it.
I mean it.
Same here.
Ganun din dito.
What?
ano?
Why did you go meet Kang Taehoon?
Bakit mo nakilala si Kang Taehoon?
I told you to find out who did it, not meet him.
Sabi ko alamin mo kung sino ang may gawa nito, hindi makipagkita sa kanya.
I thought it'd be faster to ask him in person.
Akala ko mas mabilis kung tanungin siya ng personal.
So?
Kaya?
Did he come clean and say it was his doing?
Naglinis ba siya at sinabing gawa niya ito?
Of course not. I didn't expect him to.
Syempre hindi. Hindi ko inaasahan na siya.
My point, exactly! You shouldn't have gone there!
Ang punto ko, eksakto! Hindi ka na dapat pumunta doon!
I told him I'd arrange a time, and that he should reach out to the Chairman.
Sinabi ko sa kanya na mag-aayos ako ng oras, at dapat siyang makipag-ugnayan sa Chairman.
That's pointless!
Walang kwenta yan!
As if he'd reach out to the Chairman.
As if aabot siya kay Chairman.
Let's wait a bit.
Maghintay tayo ng kaunti.
Gosh, that jerk.
Sus, ang tanga.
Why did you have to visit him and ask him for a favor, you punk?
Bakit kailangan mong bisitahin siya at humingi ng pabor sa kanya, punk ka?
He's no longer your senior!
Hindi na siya ang senior mo!
He's an enemy, punk!
Siya ay isang kaaway, punk!
Right.
Tama.
Gosh, that damn scumbag.
Sus, maldita 'yan.
So, what else did he say?
So, ano pa ang sinabi niya?
Did he talk shit about me?
Nagsalita ba siya ng kalokohan tungkol sa akin?
Be careful of Sangyeol.
Mag-ingat kay Sangyeol.
He wants to make sure he remains Changsoo's right-hand man.
Gusto niyang masigurado na mananatili siyang kanang kamay ni Changsoo.
Think wisely.
Mag-isip nang matalino.
I'm telling you to join my side before you end up like me.
I'm telling you to join my side bago ka maging katulad ko.
They have no future.
Wala silang kinabukasan.
Gosh, no. It wasn't that kind of situation.
Sus, hindi. Hindi ganoon ang sitwasyon.
- He didn't say anything. - He didn't?
- Wala siyang sinabi. - Hindi niya ginawa?
That's unusual of him.
Pambihira sa kanya iyon.
What's that noise?
Anong ingay yan?
- What the... What is it? - What is it?
- Ano ang... Ano ito? - Ano ito?
Take what? Tell me.
Kunin ano? Sabihin mo sa akin.
What did I take, you punk?
Anong kinuha ko, punk ka?
Do you want to die? Come here.
Gusto mo bang mamatay? Halika dito.
I'm going to kill you, damn you!
Papatayin kita, damn you!
- Get off me! - Hey!
- Umalis ka sa akin! - Hoy!
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Sir, this punk shows no respect to his senior.
Sir, walang respeto ang punk na ito sa kanyang senior.
He's much younger than me too!
Mas bata din siya sa akin!
Act like a senior, then.
Kumilos bilang isang senior, kung gayon.
- What, you punk? - What?
- Ano, punk ka? - Ano?
- Want to die? - Hey!
- Gusto mo bang mamatay? - Hoy!
Dusik!
Dusik!
Both of you, follow me.
Kayong dalawa, sumunod kayo sa akin.
Gosh!
sus!
Hey, you.
Hoy, ikaw.
And you. What was that?
At ikaw. Ano iyon?
Ilsu, Dusik is your senior in any case.
Ilsu, si Dusik ay ang iyong senior sa anumang kaso.
That was inappropriate, you punk.
Iyon ay hindi nararapat, ikaw ay punk.
I'm sorry, sir.
pasensya na po sir.
But I did that for a reason.
Pero ginawa ko yun ng may dahilan.
Dusik takes money from his juniors every time he drinks these days.
Si Dusik ay kumukuha ng pera sa kanyang mga junior sa tuwing umiinom siya sa mga araw na ito.
For gambling.
Para sa pagsusugal.
- What? - If they refuse, he punishes them.
- Ano? - Kung tumanggi sila, pinarurusahan niya sila.
Yesterday, he stole a credit card from my wallet.
Kahapon, nagnakaw siya ng credit card sa wallet ko.
Sir, the thing is...
Sir, ang bagay ay...
I randomly found the credit card and picked it up.
Bigla kong hinanap ang credit card at kinuha ito.
And I didn't take money, I only borrowed it. I'll repay them.
At hindi ako kumuha ng pera, hiniram ko lang. Gagantihan ko sila.
It's true.
totoo naman.
Ilsu, get out.
Halika, lumabas ka.
Goodness.
Kabutihan.
Jeez.
Jeez.
The Chairman is in a holding cell, and the gang is a mess.
Ang Chairman ay nasa isang holding cell, at ang gang ay gulo.
Goodness.
Kabutihan.
What is it?
Ano ito?
It's me, sir.
Ako po sir.
What's the matter with you?
Ano bang problema mo?
Where have you been hiding out until now?
Saan ka ba nagtatago hanggang ngayon?
I said I was off to Gyeongju for my dad's death anniversary.
Sabi ko pupunta ako sa Gyeongju para sa death anniversary ng tatay ko.
Have some bread.
Kumuha ng tinapay.
I know you're unhappy with Dusik for causing too much trouble.
Alam kong hindi ka nasisiyahan kay Dusik dahil sa sobrang gulo.
This is all because of our company's lack of benefits.
Ang lahat ng ito ay dahil sa kakulangan ng mga benepisyo ng aming kumpanya.
What about our company's benefits, you punk?
Paano ang tungkol sa mga benepisyo ng aming kumpanya, ikaw ay punk?
Let's be honest.
Maging tapat tayo.
We may not have as much money as the Taehoon Gang does,
Maaaring wala tayong gaanong pera gaya ng Taehoon Gang,
but we've got pride.
pero may pride tayo.
But these days, you know, since they changed their system,
Ngunit sa mga araw na ito, alam mo, mula noong binago nila ang kanilang sistema,
we've been falling behind in many ways.
nahuhulog na tayo sa maraming paraan.
They changed their system?
Binago nila ang kanilang sistema?
They work five days a week, to begin with.
Nagtatrabaho sila ng limang araw sa isang linggo, sa simula.
Five days a week? Are you sure?
Limang araw sa isang linggo? Sigurado ka ba?
Yes. Rookie gangsters these days have a totally different attitude.
Oo. Iba na talaga ang ugali ng mga baguhang gangster ngayon .
They ask if we provide any employment insurance.
Nagtatanong sila kung nagbibigay kami ng anumang seguro sa trabaho.
Anyway, you should consider offering an incentive to strengthen our gang
Anyway, dapat mong isaalang-alang ang pag-aalok ng insentibo para palakasin ang ating gang
at a time like this.
sa panahong ganito.
Oh, is that why?
Oh, bakit kaya?
You've been bad at your job because you get no incentives?
Naging masama ka sa iyong trabaho dahil wala kang mga insentibo?
I'm not bad at my job, sir.
Hindi naman ako masama sa trabaho ko sir.
Whenever something happens, you always go off the grid.
Sa tuwing may mangyayari, palagi kang lumalabas sa grid.
Goodness!
Kabutihan!
I don't need you anymore.
Hindi na kita kailangan.
You can join somewhere
Maaari kang sumali sa isang lugar
that provides weekends off and lots of incentives.
na nagbibigay ng weekend off at maraming insentibo.
- I apologize. - No, I apologize.
- Humihingi ako ng paumanhin. - Hindi, humihingi ako ng paumanhin.
Stop coming to work starting tomorrow, okay?
Tumigil ka na sa trabaho simula bukas, okay?
And take all your stuff out of here.
At kunin mo lahat ng gamit mo dito.
- I'm sorry, sir. - Get out, you punk.
- Paumanhin, ginoo. - Umalis ka, punk ka.
Get out, I said.
Lumabas ka, sabi ko.
Enjoy the bread all you want.
Tangkilikin ang tinapay sa lahat ng gusto mo.
Goodness, every single one of them gets on my nerves!
Goodness, every one of them gets on my nerves!
ATTORNEY KWON
ATTORNEY KWON
Hello, sir.
Hello, sir.
I said I'd take action if you gambled again.
Sabi ko gagawa ako ng aksyon kung magsusugal ka ulit.
I apologize.
humihingi ako ng tawad.
Your eyes don't tell me that you're sorry.
Ang iyong mga mata ay hindi nagsasabi sa akin na ikaw ay nagsisisi.
They say you want to kill me.
Gusto mo daw akong patayin.
You think it's unfair that I hit you?
Sa tingin mo unfair na sinaktan kita?
"Who do you think you are?" Is that it?
"Sino ka sa tingin mo?" yun ba?
No, sir.
Hindi po sir.
I'm sorry.
pasensya na po.
You apologized hundreds of times already!
Ilang daang beses ka nang humingi ng tawad!
Hey, why is he sitting in a corner looking upset?
Hoy, bakit siya nakaupo sa isang sulok na parang galit?
You mean, Dusik?
Ibig mong sabihin, Dusik?
He recently gambled away his house deposit and went broke.
Kamakailan ay isinugal niya ang kanyang deposito sa bahay at nasira.
He sleeps at a sauna these days.
Natutulog siya sa isang sauna sa mga araw na ito.
He asked me for money, too.
Humingi rin siya ng pera sa akin.
I mean, I have no money to lend.
I mean, wala akong maipapautang.
- Let's hurry. - Yes, sir.
- Bilisan natin. - Oo, ginoo.
Take this.
Kunin mo ito.
Take the money,
Kunin ang pera,
and I'll keep this.
at itatago ko ito.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
- Dusik. - Yes, sir.
- Dusik. - Oo, ginoo.
As someone older,
Bilang isang mas matanda,
- let me nag you and ask you a favor. - Yes, sir.
- hayaan mo akong magtampo sa iyo at humingi ng pabor. - Oo, ginoo.
Quit gambling.
Tumigil sa pagsusugal.
I'm sorry, sir.
pasensya na po sir.
Gambling doesn't suit you.
Hindi bagay sa iyo ang pagsusugal.
You can't keep a poker face.
Hindi ka maaaring panatilihin ang isang poker face.
I'll quit, sir.
Aalis na ako, sir.
Get your life together.
Pagsamahin ang iyong buhay.
If you gamble again, you'll never see me again.
Kung susugal ka ulit, hindi mo na ako makikita.
Do you get what I mean?
Naiintindihan mo ba ang ibig kong sabihin?
I'm sorry.
pasensya na po.
Hey. Stop that and come with me. The Chairman's being released.
Hey. Itigil mo na yan at sumama ka sa akin. Pinakawalan na ang Chairman.
Yes, sir.
Oo, sir.
- I'm back, sir. - Hey. When did you return?
- Bumalik ako, ginoo. - Hoy. Kailan ka bumalik?
Seokkyung, what are you up to?
Seokkyung, anong balak mo?
I'm doing nothing. What's up?
wala akong ginagawa. Anong meron?
Why do you sound so down?
Bakit parang mahina ang boses mo?
- Did you skip a meal? - I have no appetite.
- Nilaktawan mo ba ang pagkain? - Wala akong ganang kumain.
I just feel empty.
Pakiramdam ko ay walang laman.
Why? Do you miss Hyeonggeun?
Bakit? Miss mo na ba si Hyeonggeun?
Still, you should eat something.
Gayunpaman, dapat kang kumain ng kahit ano.
What's the use of eating
Ano ang silbi ng pagkain
when my heart is empty?
kapag walang laman ang puso ko?
- Why don't you have some donuts with me? - Donuts?
- Bakit wala kang dalang donut? - Donuts?
I'm here to meet you.
Nandito ako para makilala ka.
- I'm coming up. - Wait.
- Paakyat na ako. - Teka.
Wait. You're down there?
Teka. Nandiyan ka sa baba?
Meet me for a bit.
Kilalanin ako saglit.
Hold on. Wait.
Maghintay ka. Teka.
Don't come up, wait.
Wag ka nang lumapit, teka.
Come up when I tell you to, okay?
Punta ka kapag sinabi ko sayo, okay?
Seokkyung, why--
Seokkyung, bakit--
So cute.
Sobrang cute.
Goodness, why donuts?
Goodness, bakit donuts?
Donuts will only make me fat.
Tataba lang ako ng donuts.
Jeez.
Jeez.
She doesn't have to doll herself up, though.
Gayunpaman , hindi niya kailangang manika ang sarili.
Have you seen this woman in the area?
Nakita mo ba ang babaeng ito sa lugar?
No.
Hindi.
Then, go.
Pagkatapos, pumunta.
Gosh, okay.
Sus, okay.
Excuse me. Have you seen this woman around?
pasensya na po. Nakita mo ba ang babaeng ito sa paligid?
- Gosh, she's pretty. - No way.
- Sus, ang ganda niya. - Hindi pwede.
Does she look pretty only to me?
Sa akin lang ba siya nagmumukhang maganda?
I've seen her many times. I know her well.
Nakita ko na siya ng maraming beses. Kilalang kilala ko siya.
- Really? - Yes.
- Talaga? - Oo.
Then, do you know where she lives?
Tapos, alam mo ba kung saan siya nakatira?
Of course I do. Get in. I'll drive you there.
Syempre ginagawa ko. Pumasok ka. Ihahatid kita doon.
You'll give me a ride? Thanks.
Ipapasakay mo ako? Salamat.
- Can you send me that photo? - Sure.
- Maaari mo bang ipadala sa akin ang larawang iyon? - Oo naman.
Look, I think you're mistaken.
Tingnan mo, nagkakamali ka yata.
You really are mistaken.
Nagkakamali ka talaga.
She's a close friend of mine.
Close friend ko siya.
I'm just wondering how she's doing.
Nagtataka lang ako kung kumusta na siya.
- Is she doing well? - Is she pretty or not?
- Magaling ba siya? - Maganda ba siya o hindi?
She's beautiful, I think.
Ang ganda niya, sa tingin ko.
Good boy.
Mabuting bata.
Now, follow your conscience and brain
Ngayon, sundin mo ang iyong konsensya at utak
to answer my questions at the count of two.
para sagutin ang mga tanong ko sa bilang ng dalawa.
- Okay? - Yes, sir.
- Okay? - Oo, ginoo.
- Where is your gambling house? - A green house?
- Saan ang iyong bahay na sugalan? - Isang berdeng bahay?
One. Two.
Isa. Dalawa.
What the...
Ano ang...
Sorry, Seokkyung. I suddenly have to go somewhere.
Paumanhin, Seokkyung. Bigla akong may pupuntahan.
I'll visit you again with a gift.
Bibisitahin ulit kita na may dalang regalo.
What's with this guy?
Anong meron sa lalaking ito?
What was I doing?
Anong ginagawa ko?
Goodness.
Kabutihan.
- Stay still. You're distracting me. - Yes, sir.
- Manahimik ka. Iniistorbo mo ako. - Oo, ginoo.
Goodness gracious.
Goodness gracious.
MYOUNGSAN POLICE STATION
MYOUNGSAN POLICE STATION
Oh.
Oh.
I'm sorry for your trouble, sir.
Ikinalulungkot ko ang iyong problema, ginoo.
Mr. Chairman.
Ginoong Tagapangulo.
Did you find out who framed me...
Nalaman mo ba kung sino ang nagframe sa akin...
for being a junkie?
sa pagiging junkie?
Kang Taehoon, that rat, is behind it for sure.
Si Kang Taehoon, ang daga, ang nasa likod nito for sure.
But we don't have concrete evidence.
Pero wala tayong konkretong ebidensya.
Yes, we do.
Oo, ginagawa namin.
Kang Taehoon himself is concrete evidence.
Si Kang Taehoon mismo ay konkretong ebidensya.
How should I take him down?
Paano ko siya ibababa?
Damn you.
Damn mo.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Excuse me.
pasensya na po.
You lowered your guard.
Ibinaba mo ang iyong bantay.
If you lower your guard,
Kung ibababa mo ang iyong bantay,
you're bound to lose.
tiyak na matatalo ka.
You came.
Dumating ka.
This is because of that damn Ashtray.
Dahil ito sa maldita na Ashtray na iyon.
- Did you find her? - No.
- Nahanap mo ba siya? - Hindi.
Where's Halibut?
Nasaan si Halibut?
I'll try calling him.
Susubukan kong tawagan siya.
Gosh, this is so annoying.
Sus, nakakainis naman.
Please let go of me...
Please bitawan mo na ako...
Hello.
Hello.
What an outfit.
Anong damit.
He's like that man in the Rainy Bright card.
Para siyang lalaki sa Rainy Bright card.
Hey, who are you?
Hoy, sino ka?
Seokkyung's cousin?
Pinsan ni Seokkyung?
Is her entire family a bunch of thugs?
Ang buong pamilya ba niya ay isang grupo ng mga thug?
I am...
ako ay...
What about that?
Ano naman yun?
Are you farsighted?
Farsighted ka ba?
I'm a cop.
Pulis ako.
It's nice to see you.
Ikinagagalak kitang makita.
You can consult an attorney.
Maaari kang kumunsulta sa isang abogado.
Detective!
Detective!
Please don't do this.
Mangyaring huwag gawin ito.
I'm doing all this for love.
Ginagawa ko ang lahat ng ito para sa pag-ibig.
Love, you know it, right?
Love, alam mo naman diba?
I do. But I don't have to be arrested because of love, do I?
ginagawa ko. Pero hindi naman ako kailangang hulihin dahil sa pag-ibig diba?
You think?
Sa tingin mo?
Then,
pagkatapos,
should I give you a chance out of the goodness of my heart?
dapat ba kitang bigyan ng pagkakataon mula sa kabutihan ng aking puso?
Yes!
Oo!
Okay.
Okay.
Don't ever try to contact Park Seokkyung again.
Huwag mo nang subukang makipag-ugnayan muli kay Park Seokkyung.
The 30 million won she owes you? Consider it bad luck and forget about it.
Yung 30 million won na utang niya sayo? Isaalang-alang itong malas at kalimutan ang tungkol dito.
Okay.
Okay.
And if Seokkyung ever happens to see any of the jerks here,
At kung sakaling makita ni Seokkyung ang alinman sa mga jerk dito,
feels like she's seen them, or expects to see them,
parang nakita niya sila, o inaasahan na makikita niya sila,
you'll be arrested.
arestuhin ka.
Okay.
Okay.
- If she gambles again, you'll be arrested. - Okay.
- Kung magsusugal siya ulit, aarestuhin ka. - Okay.
If she hurts her leg on the street, catches a cold,
Kung nasaktan niya ang kanyang binti sa kalye, sipon,
or suffers from a broken heart, you'll be arrested. Do you understand?
o magdusa mula sa isang sirang puso, ikaw ay arestuhin. Naiintindihan mo ba?
Yes!
Oo!
You guys, answer him.
Kayo, sagutin ninyo siya.
- Yes, sir!
- Oo, ginoo!
That's nice and clear. Let's clean it all up!
Iyan ay maganda at malinaw. Linisin natin lahat!
Please uncuff me.
Please uncuff me.
MYOUNGSAN INDUSTRIES
MYOUNGSAN INDUSTRIES
Welcome back, sir!
Maligayang pagbabalik, ginoo!
Ah, Seokcheol.
Ah, Seokcheol.
Tell the boys to buy some tofu... Never mind.
Sabihin sa mga lalaki na bumili ng tofu... Di bale.
- You know his favorite sushi place, right? - Yes.
- Alam mo ang kanyang paboritong lugar ng sushi, tama? - Oo.
Go get some, and two bottles of cold beer.
Kumuha ka, at dalawang bote ng malamig na beer.
Wait here for a bit.
Maghintay ka muna dito.
Gosh.
sus.
How is the prep going?
Kamusta ang prep?
Almost all the tables are taken.
Halos lahat ng mesa ay kinuha.
You're so popular already!
Sikat na sikat ka na!
By any chance, did you save the table I asked for?
Kung nagkataon, nailigtas mo ba ang mesa na hiniling ko?
Who is it for that you care so much? Your boyfriend?
Para kanino ka ba masyado kang nagmamalasakit? Boyfriend mo?
That man from the other day?
Yung lalaking yun nung isang araw?
Over there, that is for your guest.
Doon, iyon ay para sa iyong bisita.
It's a VIP table, and I've saved it.
Isa itong VIP table, at na-save ko na ito.
Sorry, I might be a bit late today. Good luck.
Paumanhin, baka ma-late ako ngayon. Good luck.
SORRY, I MIGHT BE A BIT LATE TODAY. GOOD LUCK.
SORRY, BAKA MEDYO LATE AKO NGAYON. GOOD LUCK.
Coming.
Darating.
The number you've dialed is not available. Please leave--
Ang numero na iyong na-dial ay hindi magagamit. Mangyaring umalis--
Try again.
Subukan muli.
I might have to try it sometime later. He wouldn't--
Baka kailangan kong subukan ito mamaya. Hindi niya gagawing--
Keep trying, you idiot!
Subukan mo, tanga!
When we can't reach OSEON, there has to be a reason.
Kapag hindi natin maabot ang OSEON, dapat may dahilan.
So, try it again.
Kaya, subukan ito muli.
Yes, sir.
Oo, sir.
The number you've dialed is not available.
Hindi available ang numerong na-dial mo.
What is it?
Ano ito?
It's a text message from OSEON.
Ito ay isang text message mula sa OSEON.
- What does it say? - That they won't work with us.
- Ano ang sinasabi nito? - Na hindi sila gagana sa amin.
Rumors have spread because of the drug issue.
Kumalat ang tsismis dahil sa isyu ng droga.
They say it's too risky.
Sabi nila masyadong risky.
HWANG OF OSEON SORRY, WE CAN'T WORK WITH YOU
HWANG OF OSEON SORRY, HINDI KAMI MAKAKASAMA
So, this was what Kang Taehoon was after.
Kaya, ito ang hinahabol ni Kang Taehoon.
Mr. Chairman.
Ginoong Tagapangulo.
Should we set something up to sucker-punch them too?
Dapat ba tayong mag-set up ng isang bagay para suntukin din sila?
No.
Hindi.
That's not how it should be done.
Hindi ganyan ang dapat gawin.
One of us has to be gone once and for all
Ang isa sa atin ay kailangang mawala minsan at para sa lahat
for this to end.
para matapos na ito.
Is Seokcheol outside?
Nasa labas ba si Seokcheol?
Mop the floor.
Mop sa sahig.
Keep things clean already. Tsk!
Panatilihing malinis na ang mga bagay. Tsk!
Goodness.
Kabutihan.
SORRY, I MIGHT BE A BIT LATE TODAY. GOOD LUCK.
SORRY, BAKA MEDYO LATE AKO NGAYON. GOOD LUCK.
Is she busy?
Busy ba siya?
Seokcheol.
Seokcheol.
Yes, sir.
Oo, sir.
Come inside. The Chairman wants to talk to you.
Halika sa loob. Gusto kang makausap ng Chairman.
Cheonho.
Cheonho.
Given his temper, Kim Changsoo will attack us for sure.
Dahil sa init ng ulo niya, siguradong sasalakayin tayo ni Kim Changsoo.
Tell Jaebong to prep our men, and keep them ready.
Sabihin kay Jaebong na ihanda ang ating mga tauhan, at panatilihin silang handa.
Yes, sir.
Oo, sir.
We might be late. Let's hurry.
Baka ma-late tayo. Bilisan natin.
RESERVED
RESERVED
♪ No matter how much I try to avoid it ♪
♪ Kahit anong pilit kong iwasan ♪
♪ It lingers in my ears ♪
♪ Nananatili ito sa aking tenga ♪
♪ The song from that time ♪
♪ Ang kanta mula noon ♪
♪ When we listened to it and sang it together so often ♪
♪ Noong pinakinggan namin ito at kinakanta namin ito nang sabay-sabay ♪
- Mr. Chairman. - Hey.
- Ginoong Tagapangulo. - Hey.
- Did you want to see me? - Yes.
- Gusto mo ba akong makita? - Oo.
Seokcheol.
Seokcheol.
Let me ask you one thing.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay.
Go ahead, sir.
Sige po sir.
How far would you go to show your loyalty to me?
Hanggang saan mo kayang ipakita ang iyong katapatan sa akin?
Well...
Well...
I'm not sure what exactly you mean.
Hindi ako sigurado kung ano ang eksaktong ibig mong sabihin.
I need you to do something for me.
Kailangan kong gawin mo ang isang bagay para sa akin.
♪ Before I realize it ♪
♪ Bago ko ito napagtanto ♪
♪ I go back ♪
♪ Bumalik ako ♪
♪ To being the past me ♪
♪ Sa pagiging nakaraan ko ♪
♪ Songs bring back memories ♪
♪ Ang mga kanta ay nagbabalik ng mga alaala ♪
♪ Regardless ♪
♪ Anuman ♪
♪ I thought my heart was frozen stiff ♪
♪ Akala ko naninigas ang puso ko ♪
♪ But shamefully enough ♪
♪ Ngunit nakakahiya ♪
♪ A bitter smile and petty regrets ♪
♪ Isang mapait na ngiti at maliit na pagsisisi ♪
Finish that rat, Kang Taehoon,
Tapusin na ang daga, Kang Taehoon,
quietly by yourself.
tahimik mag-isa.
The Nice Guy
Ang Gandang Lalaki
I'd like to hear you sing from start to finish.
Gusto kong marinig kang kumanta mula simula hanggang matapos.
I'm Kang Taehoon.
Ako si Kang Taehoon.
Her boyfriend is Park Seokcheol, sir.
Ang kanyang kasintahan ay si Park Seokcheol, sir.
Give it to me. What are you doing?
Ibigay mo sa akin. anong ginagawa mo
Let go of me!
Bitawan mo ako!
Park Seokcheol. Why does it have to be you?
Park Seokcheol. Bakit kailangang ikaw?
This complicates things.
Pinapalubha nito ang mga bagay.
Why did you do it?
Bakit mo ginawa ito?
Was it all because of me?
Dahil ba sa akin ang lahat?
You got hurt.
Nasaktan ka.
They broke your heart.
Sila nasira ang iyong puso.
I don't regret it.
Hindi ko pinagsisisihan ito.
I'm going to do just that.
Iyon lang ang gagawin ko.
I wouldn't mind if my life became a mess.
Wala akong pakialam kung magiging gulo ang buhay ko.